
‏التصميم الخارجي
تعد سيارة إي كلاس واحدة من أشهر سيارات شركة مرسيدس بنز على الإطلاق، وتميز الجيل الخامس منها الذي تم الكشف عنه في عام 2016 بتصميم جديد يحاكي سيارة إس كلاس الكبيرة، وبتكنولوجيا مميزة وعوامل سلامة وأمان رائعة.
بالنسبة إلى سيارة إي كلاس موديل 2022 فتميزت بشبك تهوية أمامي جديد بخطوط بارزة خفيفة تتصل مع غطاء المحرك الرياضي، وبأضواء LED جديدة كليًا مزودة بتقنية MULTIBEAM LED التي تضمن الرؤيا المثالية، والتي تعمل على التحكم التلقائي بالإضاءة العالية لتوفير الراحة لسائقي السيارات الأخرى وعدم التشويش على مجال رؤيتهم.


التصميم الداخلي
تصميم إي كلاس 2022 الداخلي تميز بعجلة قيادة جديدة مع أزرار ذات تحكم باللمس بحسب الفئة، ومقاعد مريحة وواسعة ذات تحكم كهربائي بالطبع، بالنسبة إلى المقاعد الأمامية فهي مزودة بميزة التدفئة والتبريد والمساج والذاكرة بثلاث وضعيات للمقاعد والمرايا الجانبية والمقود ومسند الرأس أيضًا، مع إمكانية تعديل دعامة أسفل الظهر بأربعة اتجاهات.

من ناحية التكنولوجيا فقد زودت مرسيدس بنز هذه السيارة بشاشتي عرض متصلتين مع بعضهما البعض كل واحدة بقياس 12.3 إنش، الأولى داخل لوحة العدادات، والأخرى هي الرئيسية، وحظيت إي كلاس بنظام BMUX المعلوماتي الترفيهي الذي يدعم نظام أبل كار بلاي لوصل أجهزة آيفون وخاصية الشحن اللاسلكي والعديد من الخصائص الأخرى.

على صعيد المتعة، فزودت هذه السيارة بنظام صوتي محيطي من Burmester مكون من 23 سماعة يوفر تجربة سماع محيطية رائعة، وبإضاءة محيطية مكونة من 64 لونًا تضيء أكثر من 10 مناطق في السيارة، وبميزة AIR-BALANCE التي توفر للسائق إمكانية اختيار العطر الفواح المناسب له لتصبح رائحة السيارة رائعة، وبنظام تكييف رباعي المناطق، وبستائر خلفية كهربائية.
